Repository: OrchardCMS/OrchardCore
Catalog: src/OrchardCore.Cms.Web/Localization/*/OrchardCore.ContentLocalization.po
Languages: ja

# OrchardCore.ContentLocalization.AdminMenu
source: Configuration
ja: 構成

# OrchardCore.ContentLocalization.AdminMenu
source: Settings
ja: 設定

# OrchardCore.ContentLocalization.AdminMenu
source: ContentCulturePicker
ja: コンテントカルチャの選択

# OrchardCore.ContentLocalization.Controllers.AdminController
source: A localization already exist for '{0}'
ja: 「{0}」の翻訳は既に存在します

# OrchardCore.ContentLocalization.Controllers.AdminController
source: Successfully created localized version of the content.
ja: このコンテンツに対する翻訳版は正常に作成されました

# OrchardCore.ContentLocalization.Controllers.AdminController
source: Could not create localized version of the content item
ja: このコンテンツの項目の翻訳版は作成できませんでした

# OrchardCore.ContentLocalization.GraphQL.LocalizationInputObjectType
source: the localization part of the content item
ja: コンテンツの項目のローカライズ部分

# OrchardCore.ContentLocalization.GraphQL.LocalizationInputObjectType
source: the culture of the content item to filter
ja: フィルタするコンテンツの項目のカルチャ

# OrchardCore.ContentLocalization.GraphQL.LocalizationQueryObjectType
source: Localization cultures for your content item.
ja: コンテンツの項目のローカライズカルチャ

# OrchardCore.ContentLocalization.GraphQL.LocalizationQueryObjectType
source: The culture for your content item.
ja: コンテンツの項目のカルチャ

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.ContentCulturePickerSettings.Edit
source: Set Cookie
ja: クッキーを設定

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.ContentCulturePickerSettings.Edit
source: Homepage redirect
ja: ホームページのリダイレクト

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.ContentCulturePickerSettings.Edit
source: Redirects to the homepage of the target culture if the ContentItem of the target culture does not exist.
ja: 対象のカルチャのコンテンツの要素が存在しない場合に対象のカルチャのホームページにリダイレクトします

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.Edit
source: Current Culture: {1} | {0}
ja: 現在のカルチャー: {1} | {0}

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.Edit
source: Your site does not have any cultures. Current System culture is {1} | {0}
ja: サイトにカルチャーが設定されていません。システムのカルチャーは {1} | {0} です

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.Edit
source: Edit {0}
ja: {0} を編集

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.Edit
source: Create {0}
ja: {0} を作成

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.Edit
source: Please save your content item before creating localizations
ja: 翻訳版を作成する前にコンテンツを保存してください

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.SummaryAdminLinks
source: Localizations
ja: 翻訳版

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.SummaryAdminLinks
source: Edit {0}
ja: {0} を編集

# OrchardCore.ContentLocalization.Views.LocalizationPart.SummaryAdminLinks
source: Create {0}
ja: {0} を作成
